
# 沙睿
###### 男　|　4年工作经验　|　1992年5月
###### 现居住于北京-朝阳区　|　本科　|　在职，入职时间  **两周左右**。 
###### 手机：135 5277 0525
###### E-mail：sr_sharui@163.com  <br></br>

### 工作经历  

##### 2018/11 - 至今 	笑脸金融  　　　　iOS工程师
###### 工作描述：
&nbsp;　1、iOS端项目负责人。  
&nbsp;　2、负责移动端整体事务、参与产品需求评估，制定开发计划、核定需求变更。  
&nbsp;　3、优化app架构 MVC->MVVM

##### 2017/11 - 2018/12 	金谷财行  　　　　iOS工程师
###### 工作描述：
&nbsp;　1、iOS端项目负责人。  
&nbsp;　2、对金谷财行app进行代码结构调整，规范代码，迭代新需求。  
&nbsp;　3、封装公共组件，对接接口，把控项目进度，需求评审，版本迭代。    

##### 2015/09 - 2017/11	汇中财富  　　　　iOS工程师
###### 工作描述：  
&nbsp;　1、负责面包云主框架以及功能模块开发。  
&nbsp;　2、负责面包云订单流程、首页、财富中心、以及产品管理模块。  


### 项目经验  
##### 2018/11 - 至今  	笑脸金融  
###### 	责任描述：
&nbsp;　1、利用**protocol􏰮􏱂􏱃􏰇􏱄􏱅**实现对**UIWebView** 资源的缓存。加快页面响应速度。  
&nbsp;　2、集成UIWebView和WkWebView,并进行版本控制。  
&nbsp;　3、与H5进行js交互。**注入**js代码。保证不修改h5回调方法前提下，支持WKWebView。  
&nbsp;　4、利用**runtime**进行埋点。    
&nbsp;　5、利用**runtime **数据存储归档解档。设置字体系数，更改字体。    
&nbsp;　6、用户信息本地存储 利用**哈希表**存储结构，提高存储效率。以及**加锁**，保证数据正确。        

###### 项目简介：
&nbsp;　笑脸金融是由阳光保险与中国华电集团联手打造的专业互联网金融理财投资平台，整合了保险、基金、信托、券商等金融牌照与资源。

##### 2017/11 - 2018/12  	金谷财行  
###### 	责任描述：
&nbsp;　1、优化项目代码，对项目项目进行逻辑优化，重构部分代码。如 首页、订单流程、发现等。  
&nbsp;　2、UI控件的封装以及优化。封装基类以及分类，集成友盟推送,适配iPhone X等。   
&nbsp;　3、与H5进行js交互。  
&nbsp;　4、添加订单处理模型，方便集中控制以及降低代码耦合度。    
&nbsp;　5、添加指纹识别、优化登录注册逻辑。    
&nbsp;　6、利用`Instruments` `Leak` 以及`Allocations` 找出项目中的内存泄露，并解决。以及根据`Core Animation`部分页面流畅度进行优化。        
&nbsp;　7、通过判断加载项优先顺序，优化`didFinishLaunchingWithOptions`初始化时间，以及通过减少文件加载项、优化`+lode`中的方法、以及删除无用三方sdk及动态库，对`pre-main`时间进行优化，达到优化项目启动时间的目的。  

###### 项目简介：
&nbsp;　金谷财行-专业的产业链金融平台,提供P2P理财等产品。


##### 2015/09 - 2017/11	面包云-整合营销服务平台
###### 责任描述：
&nbsp;　1、完成面包云项目架构的搭建，确立项目规范。  
&nbsp;　2、独立完成面包客于用户关系模块，负责面包云首页、财富中心、产品管理以及订单流程模块。  
&nbsp;　3、利用分类、继承等方式对代码进行封装，降低代码的冗余度，降低代码耦合度，以及按需加载。   
&nbsp;　4、通过监听`runtime`，对`UITableView`中的内容进行按需加载。以及对cell内容进行缓存。来达到对`UITableView`的滑动时流畅度进行优化。  
&nbsp;　5、利用组合动画，完成`UITabbar`点线流动的效果。以及通过`UIBezier`实现坐标图，以及饼状图。  
&nbsp;　6、集成微信支付、支付宝支付、友盟分享等。  
&nbsp;　7、封装网络请求类。   

###### 项目简介：
&nbsp;　面包云平台为代理人提供多元化产品（理财、借款、基金、电商等）供用户认购。代理人从中赚取佣金，提供个性化服务（线上问答、线下约见等社交功能）增加用户对代理人的认可。  

### 专业技能

&nbsp;　1、熟练Objective-C 编程，了解Swift、Flutter等编程语言。  
&nbsp;　2、熟练掌握地图（高德、百度以及原生地图）定位，附近搜索，线路查寻，轨迹绘制和基于地图的高级自定义控件开发，以及后台持续化。    
&nbsp;　3、熟练使用第三方框架 如：`SDWebImage`、`AFNetworking`、`MBProgressHUD`、`Masonry`等。  
&nbsp;　4、熟练使用第三方SDK，例如、高德、友盟、微信支付、支付宝支付、连连支付等。  
&nbsp;　5、熟练掌握`MRC` & `ARC`内存管理机制，熟悉`runtime`运行机制，以及 `runloop`、`多线程`开发。  
&nbsp;　6、熟练掌握`MVC`、`工厂`、`单利`、`装饰者`、`KVO`、`备忘录`设计模式等。  
&nbsp;　7、了解 MVVM MVP等设计模式。  
&nbsp;　8、熟练掌握利用纯代码实现界面的快速开发，了解`Storyboard+Autolayout`、`xib`。    
&nbsp;　9、注重代码的质量和健壮性以及代码规范，具有丰富的debug经验,熟练掌握`Instruments`性能检测 熟悉iOS各版本的特性、机型适配和UI布局优化等。 <br></br> 


### 教育经历
&nbsp;　2011/09 - 2015/07&nbsp;　运城学院&nbsp;　**计算机科学与技术**&nbsp;　统招&nbsp;　**本科** <br></br>

### 自我评价

&nbsp;　1.工作严谨，抗压能力强，具有良好的学习能力和适应能力，做事积极性高。   
&nbsp;　2.善于团队合作，沟通 , 对自己对工作有责任心，乐观积极向上。   
&nbsp;　3.善于思考、分析，有较强的逻辑分析和独立解决问题的能力。   
&nbsp;　4.有良好编程习惯，自驱力强。   





